你睇下，嗰個阿伯啊，佢個樣幾古怪啊
個頭包成噉喎
祖越旅店嘅新繼承人
就算呢個世界嘅人點樣冷淡都好
就算世人點樣用説話嚟中傷我都好
我都唔在乎嘅
唔見咗𠸏？
你喺度做乜嘢啊，老豆？
你揾我呢樣嘢做咩啊？
嗰啲嘢喺邊度啊？
唔好意思喎，食咗喇
你一路都揾緊嗰啲嘢
係咪放喺個櫃最高格裏面呢？
嗰個就係我喺法事度得返嚟嘅饅頭嚟㗎
我就係敬繞佢嚟拜嗰個神㗎，冇錯喇
嗰個就係我原本一日嘅
辛勞所得返嚟嘅酬勞嚟啊
同時為咗聽日嘅工作
而令到身體充滿活力嘅拜神饅頭嚟㗎
吞埋𠻹喇
畀返我啊
快啲畀返我啊
豈有此理，呢個仇我一定要報
小西
我而家係喺中國嘅四川省旅行緊
講到四川省
最出名嘅就係熊貓
我諗住喺呢一度…
買一個熊貓布公仔送畀你做手信
噉你就可以每晚都攬住佢瞓覺啦
呢個係我嘅希望嚟㗎
喂，楊華
小姐啊，唔該畀多杯我吖
係喇，早月女世霸
你叫我嚟呢度食紅豆冰
係唔係有嘢想同我講啊？
我已經…
有鬼咁上下年紀
我係諗住我哋無差別格鬥流
要揾返一個繼承人嚟將佢發揚光大㗎
繼承人唔係亂馬咩？
本來就係𠸏，但係佢越嚟越唔長進
喺格鬥術裏便
就算係父子都冇情講嘅
一定要揾一個有能力嘅人
去繼承掌門嘅位置
可能我以前因為親情嘅關係
所以高估咗亂馬嘅實力
但係當我冷靜再諗清楚
良牙
無論你喺各方面都比亂馬更勝一籌
所以我想請你做我弟子
繼承我哋無差別格鬥流嘅掌門職位
我拒絕喇
我點知道你哋兩仔爺係
咪夾埋嚟整蠱我㗎？
我冇咁蠢嘅
等陣啊
唔該你啊，梁亞，我講嘅係真㗎
喂，唔該你啊
你唔好噉樣啦
我求下你啊
噉好啦，等我考慮下先啦
等陣啊
真係煩啊
你真係當係拜師啊
好危險啊，過去嗰邊啦
佢嗰番説話係咪真係值得我去相信呢？
你個蠢材
你噉係咩意思啊？
你呢個蠢材啊，以為噉樣啊
就可以做到我嘅繼承人喇咩？
你喺度噏乜嘢啊？
邊個話要繼承你喎？
食鬼晒人哋啲嘢，仲真係個老竇款？
你到底有冇將我當係你老竇啊？
你點會噉樣同我講嘢㗎？
你噉樣對我啊
又係一個老竇嘅所為嚟咩？
我咁辛苦將你養育成人
將你連少少嘅感激之心都冇㗎咩？
唔好意思喎，你養大我啊
你又知唔知我受咗幾多含苦啊？
乜原來係真𠻺哩？
哦，娘啊
你終於肯應承喇，係咪呢？
娘啊
做咩啊？
哎吔？
早月女氣嘎？
你係講真嘎？
喺格鬥術裏便，父子係冇情講嘅
我已經決定揾一個真正
嘅武術家做我繼承人
早月女氣啊
你係咪已經慎重噉樣考慮清楚㗎喇？
我諗清楚喇
如果係噉…
涼芽你而家咪無端端做咗
左月李世伯嘅承繼人囖
做咩啊？
噉小西嗰頭親事又點樣啊？
哦，係喇…
我個女童點啊？
噉樣呀？
當然順理成章
有兩下成為佢嘅未婚夫喇
做小西嘅未婚夫，噉咪發達囖
照道理係應該噉做𠸏，係啊
我都認為係啊，啱喇
唔該你哋唔好喺度講埋啲噉嘅嘢啊
嗰個衰人老豆吖
又唔知想打涼牙咩主意啊
喂，老豆啊
要建立深厚嘅師徒關係
應該由「寢食與共」呢件事開始
雖然我唔知你究竟想點啊，但係
你有冇諗過，你噉樣做有咩後果㗎？
如果你唔好喺度發急風喇，亂馬
噉你感覺唔到，已經冇咗地位
你就快面臨一個挑戰喇咩？
好心你自己用腦去諗下啦，亂馬
唔通我就噉任得人亂噉擺佈唔出聲喇喎
冇帶牛奶𠸏？
你都瞓唔着呀？
你做咩喎？
嚇死我喇
衰人嚟㗎
我幫你買牛奶吖
好唔好啊？
都係唔好喇，而家都咁夜喇，就算夜呢
都會揾到地方買𠸏，等我去吖
佢真係好開啝，咁好人𠸏？
多謝啊，得閒嚟幫襯吖
真係發夢都估唔到梁
阿竟然會咁認真去接受訓練
佢畀老竇點到陀陀令，有排返
真係慘啊
師父大人啊
你叫我師父大人，真係孺子可教啊
師父大人，無論如何
我都一定會打低亂馬嘅
良牙
其實我個仔嘅武功，雖然高
但係亦有一個致命嘅弱點㗎
佢呢個弱點，亦係令到佢嘅武功
更進一步嘅一個最大嘅障礙嚟
作為一個武術家，噉係好殘酷㗎
你話亂馬有致命嘅弱點？
見到嘛？
嗰粒就係無差別格鬥流之星
你要以呢粒星作為目標
你要成為一粒將無差別格鬥流發揚光大嘅明星
你一定會嘅
世伯出咗去，到而家都未曾返過嚟喎
哦，係啊，我諗佢想過返啲野外嘅生活
所以出去露營啦
係喇，亂馬，你估娘牙
佢係咪真係會做世伯嘅繼承人啊？
上啊
你唔好用腳踭出嚟啊
為咗令到你能夠打敗亂馬
我而家就訓練你嘅持久力，係
加油啊
加油
好嘢啊
加油啊
佢哋似乎練得好多行入噉喎
喂
我都話啫，你真係擺喺心度㗎啦
乜嘢啊？
你仲想講大話？
喂，好煩啊
吶，一盒燒餅外賣送到喇
你哋兩個關係就係咁惡劣嗱？
我唔使你喺度攬好心啊，你馬我哋行咯
小西啊，你去邊度啊？
涼芽已經入咗無差別家駕流嘅門下
佢唔係已經成為你嘅未婚夫嚟咩？
冇噉嘅事啊，你唔好亂噏喎
我冇亂噏啊，據我所知，亂馬嘅爸爸
已經決定良牙做佢嘅繼承人喇
噉即係話你…
就係佢嘅未婚妻啦
如果係真嘅
噉亂馬即係唔使留喺天道家嗰度啦
係咪啊？
咩話？
講起上嚟又係喎
驢馬啊，不如留喺呢一度吖，好冇啊？
留喺呢度？
係啊
噉驢馬嘅未婚妻就淨係我一個咋喎
尤基亞，你唔好再亂噉喇喎
係𠸏，講得啱
小西呀，我留喺呢度唔走喇
小西呀，嗰盒燒餅你自己食晒佢啦
衰人嚟㗎
哎吔
我蒸埋魚燒餅你食吖，好𡅅
我今日呢，想食啲有肉嘅燒餅啊
你唔好話我
你而家淨係得返我一個未婚妻
呢件事實在太過突然喇
我…
我都唔知點算好啊
我有預感
唔使幾耐就會聽到梁亞伯衰聲㗎喇
喂，唔好…
良牙
你喺出拳方面仲未純熟，要多加練習
係
但係
而家時間無多
你要幫我對付聯盟嘅日子越嚟越近喇
師傅大人
既然係噉
我就將亂馬嘅弱點全部話晒你知喇
唔使喇，我唔想知道呢啲噉嘅嘢啊
就算我唔知道佢嘅弱點
我都一樣可以打贏佢嘅
好…
好有志氣師傅大人
我係無差別格鬥流嘅巨星嚟嘅
好
嗰粒係咩星嚟嘅呢？
小細啊
我叫你幫我買盒燒餅返嚟放喺邊度啊？
就係呢盒呀？
唔係𠻺嗎，搞成噉樣？
好喇，各位
呢一場係一場冇限制嘅賽事只要邊一方
首先跌低嘅，就係輸㗎喇
開始
睇住嚟啦，老竇
一、二、三…
涼娜嘅表現似乎真係幾好喎
係啊
呢一場
的確係一場非常之激烈嘅賽事啊
而呢場賽事
亦都係為咗爭奪門閥差別
間鬥牛繼承權嘅賽事嚟㗎
仲有啊，呢場賽事，打贏嘅一方
係會成為小生嘅未婚夫㗎
究竟優勝者係亂馬定係涼芽呢？
大家唔好眨眼啊
今日嘅情況實在有啲特殊啊，我應該呢
為涼牙打氣先至啱㗎，涼牙，畀心機啊
一定要打贏啊
亂馬，你今次一定受到教訓㗎
亂馬完全冇還擊力啊
因為亂馬嘅攻擊法
細巴已經完全話晒畀涼牙知喇
照噉睇嚟我哋妹夫應該
係涼牙而唔係亂馬喎
睇情形就係喇，可惡啊，一腳…啊
阿傑，你原諒我啦，因為喺格鬥術裏便
冇父子情講嘅
但係當我一眯埋對眼嘅時候
我同你所經歷過嘅練武時刻
有啲走馬燈一樣
一幅…噉轉嚟轉去㗎
好喇，蓮花，我哋去見喇
祖越雷兄，你究竟想點啊？
你千祈唔好亂嚟啊，有事慢慢講啊
我…我最驚貓㗎喇
乜原來呢一樣嘢就係
師父所講亂馬嘅弱點嚟嗱？
我真係發夢都估唔到啊，涼啊
有機會喇，趁住呢個空隙打低亂馬啦
你一定要同我報返偷食我拜神饅頭嘅仇啊
你快啲去啦，遵命
咩話？
拜神饅頭？
原來係因為噉嘅
原來因為我偷食咗你啲嘢
所以你就利用良牙想將我打敗
你太幼稚喇，壯元巨卿啊
你實在太可恨喇
唔係啊，係誤會嚟㗎咋，係誤會？
其實良牙同你嘅武功都係不相伯仲嘅
我噉樣做啊，無非係想激發起你嘅鬥志
將你嘅武功鍛鍊得更加勝人一籌吒嘛
冇其他㗎，真係咁簡單咩吓？
真係㗎
你冇聽過「苦到不吃鹽」呢句説話咩？
我噉做為你好㗎咋，乖仔
噉而家即係點啊？
照噉講，你即係利用我喇喎
唔係啊
娘啊…
你真係好好嘢㗎
救命啊
亂馬，啲茶我放喺度喇
老竇呢個衰人真係太離譜喇
我今次一定唔會放過佢㗎
我要炮製佢啊
係喇，小西呀，嗰啲饅頭呢
記得留返個畀我喎
我而家去斟茶吓
竟然一個都冇留低，太過份喇
呢個仇我一定要報㗎，無論如何
我都要報仇
乖仔，千祈唔好報過後塵啊
如果唔係，遲早你會後悔㗎
せっかくみんなで遊園地に来たっていうのに，お昼ご飯が食べられない
そんなことがあっていいのか？
次回：「天童家」、「遊園地へ行く」
お楽しみにね